Задание 9.
1. Настроить PHP на работу с СУБД
2. Изменить гостевую книгу так, чтобы:
а) при добавлении записи пользователем на странице она добавлялась в таблицу guestbook в БД mytestdb
(добавить при необходимости столбцы в таблицу). Сделать проверку на SQL-инъекции и спецсимволы и теги экранировать.
б) организовать вывод сообщение ГК из БД с возможностью сортировки по дате/имени/сообщению как по возрастанию,
так и по убыванию (по умолчанию по убыванию даты) и постраничным выводом по 10, 20, 50, 100 сообщений на странице
(выбирает пользователь, по умолчанию 10).